Instruction de mise à jour LeadMachine :

Applique les modifications suivantes sur le code, mais respecte strictement ce protocole de sécurité :



Conservation intégrale : Ne supprime AUCUNE ligne de code existante (commentaires, fonctions de sécurité, vérification de quotas, headers d'encodage).

Données immuables : Conserve l'intégralité des listes (villes, métiers) et les templates d'emails sans utiliser de points de suspension ....

Vérification de la taille : Si le nouveau fichier est plus court que le précédent, explique précisément pourquoi (optimisation réelle ou suppression). Sinon, privilégie la verbosité à la concision.

Encodage & UTF-8 : Maintiens le support UTF-8 intégral pour les accents français.



Modifications demandées :